Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/rhpl.po
Languages: ja, ko

source: Error parsing line: %s
ja: 行の解析エラー：％s
ko: 다음 행을 해석하는 도중 오유가 발생했습니다: %s

source: Error: %s: %s
ja: エラー：％s：％s
ko: 오유: %s: %s

source: Exception Occurred
ja: 例外が発生しました
ko: 례외적인 상황이 발생했습니다

source: Failed to write to file %s.
ja: ファイル％sへの書き込みに失敗しました。
ko: %s 파일에 기록하는데 실패했습니다.

source: Specify a file to save the dump
ja: ダンプを保存するファイルを指定します
ko: 출력을 저장할 파일을 지정해 주십시오

source: _Debug
ja: _デバッグ
ko: 오유수정(_D)

source: _Save to file
ja: _ファイルに保存
ko: 파일로 저장(_S)

source: keyboard|Arabic (azerty)
ja: キーボード|アラビア語（azerty）
ko: keyboard|아랍어 (azerty)

source: keyboard|Arabic (azerty/digits)
ja: キーボード|アラビア語（AZERTY /桁）
ko: keyboard|아랍어 (azerty/digits)

source: keyboard|Arabic (digits)
ja: キーボード|アラビア語（数字）
ko: keyboard|아랍어 (digits)

source: keyboard|Arabic (qwerty)
ja: キーボード|アラビア語（qwerty）
ko: keyboard|아랍어 (qwerty)

source: keyboard|Arabic (qwerty/digits)
ja: キーボード|アラビア語（qwerty / Digits）
ko: keyboard|아랍어 (qwerty/digits)

source: keyboard|Belgian (be-latin1)
ja: キーボード|ベルギー語（be-latin1）
ko: keyboard|벨기에어 (be-latin1)

source: keyboard|Bengali (Inscript)
ja: キーボード|ベンガル語（碑文）
ko: keyboard|벵갈어 (Inscript)

source: keyboard|Bengali (Probhat)
ja: キーボード|ベンガル語（Probhat）
ko: keyboard|벵갈어 (Probhat)

source: keyboard|Brazilian (ABNT2)
ja: キーボード|ブラジル（ABNT2）
ko: keyboard|브라질어 (ABNT2)

source: keyboard|Bulgarian
ja: キーボード|ブルガリア語
ko: keyboard|벌가리아어

source: keyboard|Croatian
ja: キーボード|クロアチア語
ko: keyboard|크로아티아어

source: keyboard|Czechoslovakian
ja: キーボード|チェコスロバキア
ko: keyboard|체스꼬슬로벤스꼬어

source: keyboard|Czechoslovakian (qwertz)
ja: キーボード|チェコスロバキア（qwertz）
ko: keyboard|체스꼬슬로벤스꼬어 (qwertz)

source: keyboard|Danish
ja: キーボード|デンマーク語
ko: keyboard|단마르크어

source: keyboard|Danish (latin1)
ja: キーボード|デンマーク語（latin1）
ko: keyboard|단마르크어 (latin1)

source: keyboard|Devanagari (Inscript)
ja: キーボード|デーヴァナーガリー（碑文）

source: keyboard|Dutch
ja: キーボード|オランダ語
ko: keyboard|네데를란드어

source: keyboard|Dvorak
ja: キーボード| Dvorak
ko: keyboard|드보라크

source: keyboard|Estonian
ja: キーボード|エストニア語
ko: keyboard|에스또니아어

source: keyboard|Finnish
ja: キーボード|フィンランド語
ko: keyboard|핀란드어

source: keyboard|Finnish (latin1)
ja: キーボード|フィンランド語（latin1）
ko: keyboard|핀란드어 (latin1)

source: keyboard|French
ja: キーボード|フランス語
ko: keyboard|프랑스어

source: keyboard|French (latin1)
ja: キーボード|フランス語（latin1）
ko: keyboard|프랑스어 (latin1)

source: keyboard|French (latin9)
ja: キーボード|フランス語（latin9）
ko: keyboard|프랑스어 (latin9)

source: keyboard|French (pc)
ja: キーボード|フランス語（pc）
ko: keyboard|프랑스어 (pc)

source: keyboard|French Canadian
ja: キーボード|フランス系カナダ人
ko: keyboard|카나다

source: keyboard|German
ja: キーボード|ドイツ語
ko: keyboard|도이췰란드어

source: keyboard|German (latin1 w/ no deadkeys)
ja: キーボード|ドイツ語（latin1、デッドキーなし）
ko: keyboard|도이췰란드어 (latin1 w/ deadkeys 없음)

source: keyboard|German (latin1)
ja: キーボード|ドイツ語（latin1）
ko: keyboard|도이췰란드어 (latin1)

source: keyboard|Greek
ja: キーボード|ギリシャ語
ko: keyboard|그리스어

source: keyboard|Gujarati (Inscript)
ja: キーボード|グジャラート語（碑文）
ko: keyboard|구자라트어 (Inscript)

source: keyboard|Hungarian
ja: キーボード|ハンガリー語
ko: keyboard|마쟈르어

source: keyboard|Hungarian (101 key)
ja: キーボード|ハンガリー語（101キー）
ko: keyboard|마쟈르어 (101 키)

source: keyboard|Icelandic
ja: キーボード|アイスランド語
ko: keyboard|이슬란드어

source: keyboard|Italian
ja: キーボード|イタリア語
ko: keyboard|이딸리아어

source: keyboard|Italian (IBM)
ja: キーボード|イタリア語（IBM）
ko: keyboard|이딸리아어 (IBM)

source: keyboard|Italian (it2)
ja: キーボード|イタリア語（it2）
ko: keyboard|이딸리아어 (it2)

source: keyboard|Japanese
ja: キーボード|日本語
ko: keyboard|일본어

source: keyboard|Korean
ja: キーボード|韓国語
ko: keyboard|조선어

source: keyboard|Latin American
ja: キーボード|ラテンアメリカ
ko: keyboard|라틴아메리카

source: keyboard|Macedonian
ja: キーボード|マケドニア語
ko: keyboard|마께도니아어

source: keyboard|Norwegian
ja: キーボード|ノルウェー語
ko: keyboard|노르웨이어

source: keyboard|Polish
ja: キーボード|ポリッシュ
ko: keyboard|뽈스까어

source: keyboard|Portuguese
ja: キーボード|ポルトガル語
ko: keyboard|뽀르뚜갈어

source: keyboard|Punjabi (Inscript)
ja: キーボード|パンジャブ語（碑文）
ko: keyboard|판쟈브어 (Inscript)

source: keyboard|Romanian
ja: キーボード|ルーマニア語
ko: keyboard|로므니아어

source: keyboard|Russian
ja: キーボード|ロシア語
ko: keyboard|로어

source: keyboard|Russian (Microsoft)
ja: キーボード|ロシア語（Microsoft）
ko: keyboard|로어 (Microsoft)

source: keyboard|Russian (cp1251)
ja: キーボード|ロシア語（cp1251）
ko: keyboard|로어 (cp1251)

source: keyboard|Russian (ru1)
ja: キーボード|ロシア語（ru1）
ko: keyboard|로어 (ru1)

source: keyboard|Russian (ru2)
ja: キーボード|ロシア語（ru2）
ko: keyboard|로어 (ru2)

source: keyboard|Russian (utf8ru)
ja: キーボード|ロシア語（utf8ru）
ko: keyboard|로어 (utf8ru)

source: keyboard|Russian (win)
ja: キーボード|ロシア語（勝利）
ko: keyboard|로어 (win)

source: keyboard|Serbian
ja: キーボード|セルビア語
ko: keyboard|쎄르비아어

source: keyboard|Slovakian
ja: キーボード|スロバキア語
ko: keyboard|슬로벤스꼬어

source: keyboard|Slovenian
ja: キーボード|スロベニア語
ko: keyboard|슬로벤스꼬어

source: keyboard|Spanish
ja: キーボード|スペイン語
ko: keyboard|에스빠냐어

source: keyboard|Swedish
ja: キーボード|スウェーデン語
ko: keyboard|스웨리예어

source: keyboard|Swiss French
ja: キーボード|スイスフランス語
ko: keyboard|스위스 프랑스어

source: keyboard|Swiss French (latin1)
ja: キーボード|スイスフランス語（latin1）
ko: keyboard|스위스 프랑스어 (latin1)

source: keyboard|Swiss German
ja: キーボード|スイスドイツ語
ko: keyboard|스위스 도이췰란드어

source: keyboard|Swiss German (latin1)
ja: キーボード|スイスドイツ語（latin1）
ko: keyboard|스위스 도이췰란드어 (latin1)

source: keyboard|Tamil (Inscript)
ja: キーボード|タミル語（碑文）
ko: keyboard|타밀어 (Inscript)

source: keyboard|Tamil (Typewriter)
ja: キーボード|タミル語（タイプライター）
ko: keyboard|타밀어 (Typewriter)

source: keyboard|Turkish
ja: キーボード|トルコ語
ko: keyboard|도이췰란드어

source: keyboard|U.S. English
ja: キーボード|米国
ko: keyboard|U.S. 영어

source: keyboard|U.S. International
ja: キーボード|米国

source: keyboard|Ukrainian
ja: キーボード|ウクライナ語
ko: keyboard|우크라이나어

source: keyboard|United Kingdom
ja: キーボード|イギリス
ko: keyboard|영국

source: An unhandled exception has occurred. This is most likely a bug. Please save the crash dump and file a detailed bug report against %s at https://bugzilla.redhat.com/bugzilla
ko: 처리할수 없는 례외적인 상황이 발생하였습니다. 지금과 같은 상황은 오유로 짐작됩니다. 오유출력을 파일에 보관한 다음 《붉은별》체계개발조의 %s에 알려주십시오.

source: The application's state has been successfully written to the file '%s'.
ko: 응용 프로그람의 상태가 '%s' 파일에 성공적으로 기록되였습니다.
